Модульна контрольна робота №2
СА2. Основи програмування мовою PHP

Варіант 8

1. (15 балів) В Laravel проєкт додати міграції для створення таблиць в базі
даних для зберігання списку студентів (Id, ПІБ, курс, спеціальність) та
записів про їх успішність (Id, назва предмету, кількість балів [0;100], дату
отримання), заповнити таблиці даними (3-5 записів), створити моделі для
взаємодії з даними.
2. (20 балів) Розробити Web сторінку для перегляду даних студента із
вказаним ID та біля кожної його оцінки розмістити кнопку для
вилучення. Створити сторінку підтвердження вилучення. Валідувати
введені дані.
3. (5 балів) Стилізувати сторінки з використанням Tailwind css.
